Repository: wickyou23/tp_hex_localizable
Catalog: merge_file/Merge_*.strings
Languages: jp

# lang
source: en
jp: jp

# language_code_ISO6391
source: en
jp: ja

source: %d Second
jp: %d 秒

source: %d Seconds
jp: %d秒

source: %ds
jp: %d秒

source: 1 minute ago
jp: 1分前

source: 2 unique
jp: モードが切り替わらない

source: A confirmation email has been sent to you at
jp: こちらの宛先に送信しました

source: A Few Quick Tips
jp: ヒント

source: A valid schedule must have at least 2 unique mode changes. Otherwise, a single system mode will run throughout the entire week.
jp: スケジュール機能では、一週間のうちでモードが切り替わらないような設定をすることができません。

source: Account deleted
jp: アカウントは削除されました

source: Activity
jp: 検知

# ActivityEventDateFormat
source: EEEE MMM d, yyyy h:mm a
jp: yyyy/MM/dd(EEEEE) H:mm

# ActivityHistoryDateFormatDaily
source: MMM d, yyyy
jp: yyyy/MM/dd(EEEEE)

# ActivityHistoryDateFormatHour
source: hh a
jp: HH:mm

# ActivityHistoryDateFormatHourly
source: MMM dd, yyyy
jp: yyyy/MM/dd

# ActivityHistoryDateFormatMonthly
source: MMM yyyy
jp: yyyy/MM

# ActivityHistoryDateFormatWeekly
source: MMM dd, yyyy
jp: yyyy/MM/dd

# ActivityRealtimeDateFormat
source: MMMM dd, yyyy
jp: yyyy/MM/dd

source: Add Device
jp: デバイスの登録

source: Add Info
jp: 情報の登録

source: Add New Devices
jp: 新しいデバイスの登録

source: Add Schedule
jp: スケジュールの登録

source: Add to My Existing System
jp: 既存システムへの登録

source: Add to this System
jp: このシステムへの登録

source: Address Line 1
jp: 住所1

source: Address Line 2
jp: 住所2

source: Adjust Sensitivity
jp: 検知感度の設定

source: Alert
jp: 注意

source: Alert Notifications
jp: プッシュ通知

source: All
jp: 全て

source: Almost there! The Hex AI Engine is being created.
jp: しばらくお待ちください……

source: App Feedback
jp: アプリへのご意見

source: App feedback
jp: アプリへのご意見

source: App feedback from %@
jp: アプリへのご意見 %@

source: App Version
jp: アプリバージョン

source: Applies to
jp: 毎週

source: Are you sure you want to clear all your scheduled mode changes? This cannot be undone.
jp: 全てのスケジュール設定を削除してよろしいですか？ この操作をもとに戻すことはできません。

source: Are you sure you want to delete your account from this device? This cannot be undone.
jp: このアカウントを削除しますか？ この操作は元に戻すことができません。

source: Are you sure you want to replace this Hex Command? Have your replacement Command nearby and ready to scan.
jp: このHex Commandを別のものに取り替えますか？ 替わりのHex Commandを用意して、QRコードを読み取る準備をしてください。

source: Are you sure you want to sign out of your account?
jp: アカウントからサインアウトしても よろしいですか？

source: Are you sure you want to unpair this device? The system will temporarily be disabled while unpairing this device.
jp: このデバイスの登録を解除しますか？ デバイスの登録解除のために一時的にシステムが停止します。

source: Away
jp: 外出

source: Back to Sign-In
jp: サインインに戻る

source: Before proceeding, make sure your Command is solid blue and your Sense is solid white.
jp: 次へ進んでください

source: Cancel
jp: キャンセル

source: Cancelled sending app feedback.
jp: アプリへのご意見の送信をキャンセルしました。

source: Cannot connect to the network %@.
jp: ネットワーク %@ に接続できません。

source: Cannot save the system info. Please check your input data and try again.
jp: システム情報の保存に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Cannot send the password recovery info to your email.
jp: パスワードを変更するためのメールを送れませんでした

source: Cannot start service. Please make sure your devices are connected and try again. If problem persists, contact hello@myhexhome.com
jp: サービスを起動できません。デバイスが接続されていることを確認し、もう一度お試しください。問題が解決しない場合は「メニュー→ヘルプ→お問い合わせ」より、弊社までお問い合わせください。

source: Change Email
jp: メールアドレスの変更

source: Change Email Failed
jp: メールアドレスの変更に失敗しました

source: Change Password
jp: パスワードの変更

source: Clear all scheduled mode change
jp: スケジュールを全て削除する

source: Command has already been associated with another system. Please scan another device.
jp: このHex Commandは別のシステムに登録されています。別のデバイスをスキャンしてください。

source: Command has not been authorized. Please scan another device.
jp: このHex CommandはHexサーバーに登録されていません。別のデバイスをスキャンしてください。

source: Command is invalid. Please scan another device.
jp: このHex Commandは正しくありません。別のデバイスをスキャンしてください。

source: Confirm
jp: OK

source: Confirm Email
jp: メールアドレスの確認

source: Confirm Password
jp: パスワードの確認

source: Congratulations
jp: おめでとうございます

source: Connect to WiFi
jp: WiFiへの接続

source: Connect Your Hex Command to Your WiFi
jp: Hex Commandをインターネットに接続します

source: Connecting to WiFi
jp: WiFiへ接続しています

source: Connecting to your home WiFi
jp: インターネットへの接続

source: Continue
jp: 続ける

source: Continue Setup
jp: セットアップを再開する

source: Continue Without Scanning
jp: うまく読み取れない場合

source: Could not restore the alarm, please try again.
jp: サイレンの停止に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Could not restore the LED, please try again.
jp: LEDをもとに戻すことに失敗しました。もう一度お試しください。

source: Could not sound the alarm, please try again.
jp: サイレンを鳴らすことができませんでした。もう一度お試しください

source: Couldn't panic the LED. Please try again.
jp: LEDをサイレンモードに変更することができませんでした。もう一度お試しください。

source: Country
jp: 国

source: Create a New System
jp: 新しいシステムの作成

source: Create Account
jp: アカウントの作成

source: Current Password
jp: 現在のパスワード

source: Dashboard
jp: ダッシュボード

source: Delete Account
jp: アカウントの削除

source: Device not found
jp: デバイスが見つかりません

source: Device Placement Tips
jp: デバイスの置きかたのヒント

source: Device removed
jp: デバイスの登録が解除されました

source: Device Unpaired
jp: デバイスの登録の解除

source: Device unpaired successfully. Please go to "Settings" and switch on "Enable System".
jp: デバイスの登録解除に成功しました 。 設定画面の「システムの起動」を有効にしてください。

source: Devices
jp: デバイス

source: Disabling systems
jp: システムを停止中

source: Discard
jp: 破棄

source: Display Name
jp: 表示名

source: Do you like to run this schedule now? Select "No" to start this schedule later by going to "Settings" and "Enabling Scheduling".
jp: スケジュール機能を今すぐ有効化しますか？ 「いいえ」を選択した場合は、有効化したいときに設定画面から「スケジュール機能の有効化」を有効にしてください

source: Do you want to force delete the device from HEX?
jp: デバイスにアクセスできませんでした。Hexサーバーからデバイスを強制解除しますか？

source: Do you want to remove this location?
jp: この場所を削除しますか？

source: Do you want to remove this schedule?
jp: このスケジュールを削除しますか？

source: Do you want to save the change?
jp: このスケジュールを保存しますか？

source: Do you want to update your account with these changes?
jp: こちらの内容でアカウントを更新しますか？

source: Done
jp: 完了

source: Edit
jp: 変更

source: Edit Device
jp: デバイスの設定

source: Eliminate Overlap
jp: 検知範囲を広くする

source: Email
jp: メールアドレス

source: Email format is invalid
jp: メールアドレスの形式が正しくありません

source: Email format is invalid. Please try again.
jp: メールアドレスの形式が正しくありません

source: Email sent
jp: メールを送信しました

source: Enable Scheduling
jp: スケジュール機能の有効化

source: Enable System
jp: システムの起動

source: Enabling system
jp: システムを起動中

source: Entry / Exit Delay
jp: サイレン待ち時間

source: Entry Delay
jp: 帰宅時サイレン待ち時間

source: Entry delay is the amount of time you have when entering your house to disarm your system before the siren sounds.
jp: 帰宅したときに、この時間内に外出モードを解除すればサイレンは鳴りません。

source: Entry Delay. Siren will sound off in
jp: サイレンが鳴るまで

source: Error
jp: エラー

source: Error during sign in. Please check your internet connection and try again.
jp: サインイン中にエラーが発生しました。スマートフォンのインターネット接続を確認し、もう一度お試しください。

source: Events and Activities
jp: イベントと操作の履歴

source: Example: Home Address
jp: 例: 港区

source: Example: Living Room
jp: 例: リビング

source: Example: Living Room or Hallway
jp: 例: リビング・廊下

source: Example: My Home, My Store
jp: 例: 私の家・私の店

source: Exit Delay
jp: 外出時サイレン待ち時間

source: Failed to change system's mode, please try again.
jp: モードの変更に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Failed to create account. Please try again and contact hello@myhexhome.com if problem persists.
jp: アカウントの作成に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Failed to load the device information. Please try again or enter the serial number manually.
jp: デバイス情報の取得に失敗しました。もう一度QRコードを読み取るか、シリアル番号を手動で入力してください。

source: Failed to remove the location.
jp: 場所の削除に失敗しました

source: Failed to save the sensitivity setting
jp: 検知感度レベルの反映に失敗しました

source: Failed to send app feedback.
jp: アプリへのご意見の送信に失敗しました

source: Failed to sign in, please try again.
jp: サインインに失敗しました。もう一度お試しください。

source: Failed to update account info, please try again.
jp: アカウント情報のアップデートに失敗しました。もう一度お試しください。

source: Failed to update device name, please try again.
jp: デバイスの場所の更新に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Failed to update siren volume, please try again.
jp: サイレンのボリュームの更新に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Failed to update the system name. Please try again later.
jp: システム名の変更に失敗しました。時間をおいてもう一度お試しください。

source: Filter out larger pets, robotic vacuums, and moving fans. Best for homes with lots of pet activity.
jp: ペットやロボット掃除機、扇風機の首振りなどを動きとして検知しにくくします。

source: Filter out motion from neighbors. Best for single homes or multifamily units like condos, apartments, and townhomes.
jp: より広い範囲での検知を行います。一戸建てやファミリー向けマンションに適しています。

source: Filter out motion from smaller pets. Best for homes with lower levels of pet activity.
jp: ワンルームや1LDK程度のマンションに適しています。

source: For best use, we recommend placing the Hex Sense in the top outlet with the logo facing down.
jp: Hex Senseはロゴを下向きにして上側のコンセントに差すのがおすすめです。

source: For the best experience, please go to the WiFi settings of your phone and forget the Hex Command WiFi Network. %@
jp: スマートフォンのWiFi設定から下記のHex CommandのWiFiネットワークの設定を削除していただくと、より快適にアプリをご使用いただけます。 %@

source: Force delete
jp: 強制解除

source: Frequently Asked Questions
jp: FAQ

source: Get ready for simple home security you can trust.
jp: 信頼できるシンプルなホームセキュリティのセットアップを開始しましょう。

source: Get Started!
jp: 始めましょう！

source: Go to Settings > Enable System to start the Hex home monitoring
jp: 設定画面の「システムの起動」を有効にしてください

source: Got it
jp: OK

source: Got it!
jp: OK

source: Guardian
jp: 見守り

source: Hang in there, this will only take a moment!
jp: しばらくお待ちください……

source: Have an account? Sign in below
jp: アカウントをお持ちの場合

source: Have an account? Sign in here.
jp: アカウントをお持ちの場合

source: Help
jp: ヘルプ

source: Help & Tips
jp: ヘルプ

source: Help with Live View
jp: ライブビューの説明

source: Help with Modes
jp: モードについてのヘルプ

source: Hex Command Name
jp: システムの名前

source: Hex Command Scanned
jp: デバイスを確認しました

source: Hex Command Successfully Connected to WiFi
jp: Hex CommandのWiFiへの接続に成功しました

source: Hex Command Successfully Scanned
jp: Hex Commandを セットアップします

source: Hex Device Setup
jp: Hexデバイスを登録

source: Hex Sense Placement
jp: Hex Senseとコンセント

source: Hex Sense Setup
jp: Hex Sense設定

source: Hex Sense Successfully Scanned
jp: Hex Senseを セットアップします

source: High (8-10)
jp: 高（8〜10）

source: Home
jp: 在宅

source: Home is Armed
jp: 動きがあるときに通知するモードです 同時にサイレンも鳴ります

source: Home is Unarmed
jp: 動きがあっても 通知しないモードです

source: Hour
jp: 1時間

source: How to read the graph
jp: グラフの説明

source: I agree to the Terms and Conditions
jp: サービス利用規約に同意する

source: I Don't See a Solid White Light
jp: 白いLEDが点灯しない場合

source: I forgot my password
jp: パスワードを忘れた場合

source: I need to purchase a Hex system
jp: Hex Homeについて詳しく知りたい場合

source: If you do not receive the email, be sure to check your spam folder or click the resend link below.
jp: メールが届かない場合は迷惑メールをご確認ください。迷惑メールフォルダにも見つからない場合は下のリンクから再送信をお試しください。

source: If you have additional Senses, please set them up now. If not, take a test run!
jp: Hex Senseをさらに追加登録したい場合は、今すぐセットアップできます。登録しない場合は動作の確認に進んでください。

source: If you have multiple Hex Senses, place them on opposite sides of your Hex Command.
jp: Hex CommandからHex Senseを離すほど検知範囲は広がります。複数のHex Senseがある場合はお互いに離して置いて下さい。

source: If you think you missed any of these tips, go ahead and re-position your devices.
jp: ライブビューを確認しながら、デバイスの置き場所を色々と変えてみてください。最適な位置は、家の間取り、壁の材質、家具・家電などにより変わります。

source: Invalid QR Code
jp: QRコードが誤っています

source: Invalid serial number, please try again.
jp: シリアル番号の形式が正しくありません。もう一度お試しください。

source: Invalid Username or Password
jp: メールアドレスかパスワードの形式が正しくありません。

source: iOS Version
jp: iOSバージョン

source: It appears the device set is invalid.
jp: このデバイスセットは正しくないようです

source: It appears this device is invalid.
jp: このデバイスは正しくないようです

source: It appears this device is not authorized.
jp: このデバイスはHexサーバーに登録されいないようです

source: It appears this device is paired with another account. You must unpair the device from the existing account before adding it.
jp: このデバイスは別のアカウントに登録されているようです。デバイスを登録するには、登録されているアカウントからこのデバイスの登録を解除する必要があります。

source: It seems your devices are offline. Make sure they are all plugged in. It will take a few moments for them to re-connect.
jp: デバイスがオフラインのようです。全てのデバイスの電源が入っていることをお確かめください。

source: Just now
jp: 現在

source: Kitchen
jp: キッチン

# language_code
source: en
jp: ja

source: Leave 1-2 rooms between a Hex Command and Hex Sense while keeping your devices on the same floor.
jp: Hex Commandと同じフロアで2,3メートル以上離れたところに置いてください

source: Leave Room to Breathe
jp: Hex Commandの置き場所は

source: LED Brightness
jp: LEDの明るさ

source: Legal
jp: 法的事項

source: Let us guide you through setting up your Hex system.
jp: Hex Homeの設定方法をご案内します。

source: Live View
jp: ライブビュー

source: Loading ...
jp: 読込中……

source: Loading Event Logs
jp: イベントログの読み込み中

source: Location of Motion
jp: 動きの場所

source: Location of the Device
jp: Hex Senseを設置する場所

source: Look for the QR code on the back of your device.
jp: デバイスの裏にある QRコードを読み取ってください

source: Low (1-3)
jp: 低（1〜3）

source: Mail services are not available.
jp: メールサービスが利用できません

source: Manage Schedule
jp: スケジュールの設定

source: Medium (4-7)
jp: 中（4〜7）

source: Menu
jp: メニュー

source: Messages
jp: メッセージ

source: Minimum 8 characters
jp: 8文字以上

source: Minute
jp: 分

source: Minutes
jp: 分

source: Mode
jp: モード

source: Mode Change
jp: モード変更

source: Month
jp: 1ヶ月

source: Motion detected
jp: 動きを検知しました

source: Motion detected in
jp: 動きを検知しました ―

source: Motion detected in Kitchen
jp: 動きを検知しました ― キッチン

source: Motion Detection
jp: 動きの検知

source: Motion is displayed in increments of 1-minute, new data is generated from right to left, the right side being the newest motion.
jp: 最新のデータが右側に追加され、古いデータは左側に送られていきます。データは最新の1分間ぶん表示されます。

source: My Account
jp: マイアカウント

source: Name
jp: 場所

source: Network
jp: ネットワーク

source: New Password
jp: 新しいパスワード

source: New password must have at least 8 characters.
jp: 新しいパスワードは8文字以上入力してください。

source: Next
jp: 次へ

source: Next name your device
jp: Hex Senseを設置する場所を 入力してください

source: No
jp: いいえ

source: No Internet Detected
jp: インターネットに接続できません

source: No more historical data found beyond this point.
jp: その時間には履歴データがありません。

source: No motion detected
jp: 動きなし

source: Note
jp: ヒント

source: Notification Frequency
jp: 通知頻度

source: Notifications On, Alarm Silenced
jp: 動きがあるときに通知するモードです サイレンは鳴りません

source: Now plug in your Hex Command.
jp: Hex Commandの電源ケーブルを コンセントに差し込んでください。

source: Only upper and lower-case letters, numbers and any of the following characters are allowed: !@#$%&
jp: パスワードに使用できる文字は半角英数字と !@#$%& のみです

source: Oops! A Hex Command already exists in this system. If you are replacing the device, please unpair the existing Hex Command first. Go to Devices > Command > Unpair
jp: このHex Commandは既にこのシステムに登録されています。 破損等のデバイスを交換したい場合は、まず既存のHex Commandを登録解除する必要があります。

source: Oops! Cannot connect to your Hex Command. Please try again.
jp: このスマートフォンとHex Commandが別のWiFiネットワークに接続されているようです。同じWiFiネットワークに接続し、再試行してください。

source: Oops! Cannot disable the system. Please make sure all of your devices are connected and try again later. If you still have issues, please reach out to hello@myhexhome.com
jp: システムの停止に失敗しました。すべてのデバイスが接続されていることを確認し、もう一度お試しください。

source: Oops! Please enter the Hex Command Name before continuing.
jp: システムの名前を入力してください

source: Oops! We cannot connect the device with the Hex server.
jp: デバイスをHexサーバーに接続できません

source: Oops! We were unable to log you in. Please try again.
jp: ユーザー情報の取得中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: Oops! You need to add another mode change.
jp: スケジュール機能では、一週間のうちでモードが切り替わらないような設定をすることができません。

source: Oops, looks like you scanned your Sense without a Command. Please scan your Command first.
jp: これはHex Senseのようです。Hex Senseを登録する前にHex Commandを登録する必要があります。

source: Oops, the device already exists in another system.
jp: このデバイスは他のシステムに登録されています

source: Oops, the device already exists in the system.
jp: このデバイスは既にこのシステムに登録されています

source: Oops, this Sense already exists in the system
jp: このHex Senseは既にこのシステムに登録されています

source: Oops, Your Devices are Offline
jp: デバイスがオフラインです

source: Other...
jp: その他...

source: Panic
jp: 緊急

source: Password
jp: パスワード

source: Password sent!
jp: パスワードを送信しました！

source: Password should be at least 8 characters (letters, numbers, or these special characters: !@#$%&). Please try again.
jp: パスワードは8文字以上入力してください。

source: Pathway Lighting
jp: 通路の照明

source: Phone
jp: 機種

source: Phone Info
jp: アプリ情報

source: Place your Hex Command in an open and central area of your home, about 2-4 feet off the ground. For best results with all devices, we recommend avoiding large obstructions.
jp: 家の中心の広い場所に配置します。床から60〜120cm離れた位置がベストです。 家具や家電で隠れないような場所に配置してください。

source: Please add a device before using this feature.
jp: この機能を使用する前にデバイスを登録してください。

source: Please agree to the Terms of Service before creating your account.
jp: アカウントを作成するにはサービス利用規約に同意する必要があります。

source: Please check your inbox.
jp: 受信ボックスを確認してください

source: Please confirm your email address before continuing. Click the link sent to the email below. %@
jp: 次へ進むにはメールアドレスを認証する必要があります。%@ に送信された認証メールをご確認ください。

source: Please confirm your password and try again.
jp: パスワードを入力してください。

source: Please enter the password to join the selected WiFi network.
jp: 選択したWiFiネットワークのパスワードを入力してください。

source: Please enter the serial number of your device.
jp: デバイスのシリアル番号(S/N)を入力してください。

source: Please enter your email and try again.
jp: メールアドレスを入力してください。

source: Please enter your email to reset your password.
jp: パスワードをリセットするために登録されているメールアドレスを入力してください

source: Please enter your new email and try again.
jp: 新しいメールアドレスを入力してください。

source: Please enter your new password and try again.
jp: 新しいパスワードを入力してください。

source: Please input your username and password
jp: メールアドレスとパスワードを入力してください。

source: Please locate the serial number on the back of your device and enter the number below.
jp: デバイスの裏側に記載されている「シリアル番号(S/N)」を入力してください。

source: Please locate the serial number on the back of your device.
jp: デバイスの裏側に記載されている「シリアル番号(S/N)」を入力してください。

source: Please make sure your mobile device has access to the internet. Check that airplane mode is disabled, Wifi is turned on, or you have cellular reception.
jp: スマートフォンがインターネットにアクセスできることを確認してください。 機内モードが無効になっていること、電波環境が良好であること、WiFiが有効になっていることなどを確認してください。

source: Please sign in again.
jp: もう一度サインインしてください。

source: Please tap Join when you see the system message
jp: スマートフォンからメッセージが表示されたら「接続」をタップしてください

source: Please try again and contact hello@myhexhome.com if the problem persists.
jp: 時間をおいてもう一度お試しください。

source: Please type your current password and try again.
jp: 現在のパスワードを入力してください。

source: Press and Hold to Activate
jp: 長押し

source: Press to Arm
jp: モードを変更

source: Press to Change
jp: モードを変更

source: Press to Disarm
jp: モードを変更

source: Privacy & Terms
jp: ポリシーと規約

source: Privacy Policy
jp: プライバシーポリシー

source: Re-position Your Devices
jp: デバイスの場所の変更

source: Re-send confirmation
jp: 再送信

source: Ready to unleash the sixth sense of your home?
jp: あなたの家の「第六感」を 開放する準備はできていますか？

source: Remove Location
jp: 場所を削除する

source: Remove System
jp: システムを削除する

source: Remove this schedule
jp: このスケジュールを削除する

source: Replace Device
jp: デバイスの取り替え

source: Replace Hex Command
jp: Hex Commandの取り替え

source: Resend Email
jp: 再送信

source: Retrieve Motion History
jp: モーションの履歴を取得

source: Save
jp: 保存

source: Save sensitivity
jp: 検知感度レベルの反映

source: Saving Entry Delay
jp: 帰宅時サイレン待ち時間の保存中

source: Saving Exit Delay
jp: 外出時サイレン待ち時間の保存中

source: Saving schedule
jp: スケジュールの保存中

source: Saving snooze time
jp: 通知頻度の保存中

source: Scan again
jp: 再スキャン

source: Scan Your Hex Device
jp: Hexデバイスを登録

source: Schedule
jp: スケジュール

source: Schedule a mode change at
jp: モードを変更する時刻

source: Schedule a Mode Change by selecting a day, time, and system mode. Mode changes will repeat on a weekly basis.
jp: 曜日、時間、モードを選択して、モード変更をスケジューリングすることができます。設定内容は毎週繰り返されます。

source: Schedule Tips
jp: スケジュール設定のヒント

source: Schedules
jp: スケジュール

source: Scheduling can be disabled in the settings tab. Your schedules will be saved and can be re-activated at any time.
jp: スケジュール機能は設定タブから無効にすることができます。 無効にした場合も設定したスケジュールは消去されず、いつでも有効化することができます。

source: Select System Info
jp: 選択システム情報

source: Select system info for the device set failed. Please try again later.
jp: デバイスセットの選択システム情報の削除に失敗しました。時間をおいてもう一度お試しください。

source: Select the system you want to add your device to.
jp: このデバイスを登録したいシステムを選択してください。

source: Select your WiFi from the list below.
jp: インターネットに接続するためのWiFi(ご自宅のWiFiルーターなど)を選択してください

source: Sensitivity
jp: 検知感度の設定

source: Sensitivity Level
jp: 検知感度レベル

source: Sensitivity Settings
jp: 検知感度の設定

source: Serial Number
jp: シリアル番号(S/N)

source: Service Not Found
jp: サービスが見つかりません

source: Set Up More Devices
jp: さらにHex Senseを登録する

source: Set Up Your Hex Command
jp: セットアップを開始

source: Set Up Your Hex Sense
jp: Hex Senseの セットアップを開始します

source: Setting Up Your System
jp: セットアップ中

source: Settings
jp: 設定

source: Show me how
jp: ヘルプ

source: Sign In
jp: サインイン

source: Sign Out
jp: サインアウト

source: Simple. Accurate. Secure.
jp: シンプル・正確・セキュア

source: Since this is a forced removal of device, you will still need to factory reset your device.
jp: デバイスの登録をHexサーバから強制的に解除しました。デバイスを手動で工場出荷状態にリセットする必要があります

source: Siren
jp: サイレン

source: Siren Mode
jp: サイレンモード

source: Siren Volume
jp: サイレンのボリューム

source: Skip
jp: スキップ

source: SN: K1iJBV000025
jp: 例: 1111WJ000000

source: Sorry, but the email and password you entered did not match our records. Please try again.
jp: 入力されたメールアドレスかパスワードが誤っています。もう一度お試しください。

source: State
jp: 都道府県

source: Submit
jp: 送信

source: Support
jp: お問い合わせ

source: System Error
jp: Hex Commandの電源が入っていることとインターネットの状態を確認してください

source: System Info
jp: システム情報

source: System Initiation
jp: システム起動中

source: System Name
jp: システム名

source: System Off
jp: 停止中

source: System Update
jp: デバイスのアップデート

source: Take a Test Run
jp: 動作を確認する

source: Take me to the Dashboard
jp: ダッシュボードへ

source: Terms and Conditions
jp: サービス利用規約

source: Terms of Use
jp: 利用規約

source: Test My System
jp: 動作を確認する

source: The app feedback is saved into the outbox.
jp: アプリへのご意見は送信ボックスに保存されます。

source: The email was not verified. Please check your email to activate the account.
jp: アカウントがまだ認証されていません。あなたに届いている認証メールを確認してください

source: The password entered was too long. Max length is 72 characters
jp: パスワードは72文字以下で入力してください。

source: The system will temporarily be disabled while pairing a new Hex Sense. Do you want to continue?
jp: デバイスを追加登録するために一時的にシステムを停止する必要があります。続けますか？

source: There was an error deleting your account, please try again.
jp: アカウントの削除中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: There was an error disabling the system, please try again.
jp: システムの停止中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: This device is not supported.
jp: このデバイスは利用できません。

source: This email address has already been registered.
jp: このメールアドレスは既に登録されています。

source: To complete changing your email, please click the verification link we emailed to the address below.
jp: メールアドレスを変更するには、下記のアドレスに送信されたメールの認証リンクをクリックしてください。

source: To connect your device to WiFi, please wait for the device light to stop blinking and turn to solid white. This could take a few minutes.
jp: 電源を入れた直後はデバイスが白く点滅し、少し経つと点滅が点灯に変わります。白く点灯するまでお待ちください。

source: To continue set up, please click the account activation link we sent to the email below.
jp: アカウントを設定するには、まず下記のメールアドレスに送信された「アカウント有効化リンク」をクリックする必要があります。

source: To get the most out of your Hex system, here are a few tips on where to place your Hex Command and Hex Sense(s).
jp: Hex Homeを最大限にご活用いただくために、Hex CommandとHex Senseをどこに配置したら良いかについていくつかのヒントを紹介します。

source: Try Again
jp: 再試行

source: Try again
jp: 再試行

source: Unable to change your email, please try again.
jp: メールアドレスの変更に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Unable to find the Hex Command
jp: このHex Commandの情報がHexサーバに登録されていません

source: Unable to initialize a new systems at the moment. Please try again later.
jp: 新しいシステムの作成に失敗しました。時間をおいてもう一度お試しください。

source: Unable to initialize a new systems, please try again.
jp: 新しいシステムの作成に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Unable to save the changes, please try again.
jp: 変更内容の保存に失敗しました。もう一度お試しください。
